Mejoras de la página web:
1. Optimización del botón "vector": Mantener estilos del navbar.

2. Recalibrar tamaño de Flags y vista general en Customers: Ajustar según diseño en Figma.

3. Formulario de ContactUs: Integración con Google Sheets.

4. Mejoras de Footer, Navbar y responsive: Pendientes de la Orden y actualización en Figma.

 Próximas implementaciones de la UX en Figma:
1. Rediseño del Navbar: Mejorar UX para barra de navegación en general o por sección (Home-All).

2. Diseñar Footer: Reemplazar imagen actual.

3. Añadir diseño responsivo: Integrar diseño adaptable para mejorar la experiencia.